Les marches europeens se maintiennent de peu au-dessus de la ligne de
 flottaison.
La prudence des investisseurs devrait persister a quelques heures de la decision
 de la Fed et des resultats des elections aux Pays-Bas.
A la difference d'hier, les indices beneficient du soutien du petrole.
A Paris, Zodiac connait une nouvelle panne moteur apres un enieme avertissement
 tandis que Renault est penalise par une information de presse sur des soupcons
 de tricherie.
Vers 12 h 20, l'indice CAC 40 gagne 0,02 % a 4 975,32 points tandis que
 l'EuroStoxx50 s'adjuge 0,11 % a 3 403,28 points.

En Europe, E.ON perd 2,81 % a 6,82 euros.
L'annonce d'une vaste restructuration n'est pas parvenue a releguer au second
 plan des resultats 2016 calamiteux.
Plonge comme son concurrent RWE dans une crise profonde, l'electricien allemand
 a accuse l'an dernier une perte de 16 milliards d'euros, superieure a sa
 capitalisation boursiere actuelle.
Cette perte s'explique par les depreciations liees a sa filiale Uniper.
Pour resister a la sortie du nucleaire initiee par Berlin en 2011 et a l'essor
 de l'electricite renouvelable, E.ON a place l'an dernier ses activites
 d'energies conventionnelles au sein d'Uniper.

A Paris, Renault (-3,19 % a 82,61 euros) signe la plus forte baisse du CAC 40,
 la deuxieme place etant occupee par Peugeot (-0,9 %).
Le constructeur au losange est penalise par la crainte d'un scandale semblable a
 celui qui avait frappe Volkswagen lorsque ce dernier avait ete accuse de
 tricherie concernant les emissions polluantes de ses voitures.
Des journalistes de Liberation ont en effet pu consulter le proces-verbal
 transmis par la Direction generale de la concurrence, de la consommation et de
 la repression des fraudes (DGCCRF) a la justice en novembre dernier.

Et de 11 ! Zodiac Aerospace a lance hier soir son onzieme profit warning depuis
 septembre 2014.
Sans surprise, les investisseurs sanctionnent durement cette nouvelle
 deconvenue : l'action de l'equipementier aeronautique devisse de 13,89 % a
 23,65 euros, soit la plus forte baisse de l'indice SBF 120.
Une mauvaise nouvelle aussi pour Safran, qui veut racheter le groupe, et perd
 0,76 % a 67,87 euros.
Zodiac Aerospace anticipe desormais un resultat operationnel courant sur
 l'exercice 2016/2017 en recul de 10 % la où il attendait une progression
 comprise entre 10 et 20 %.

Les chiffres macroeconomiques du jour

En France, l'inflation annuelle de fevrier a ete confirmee a +1,2 % par l'Insee,
 soit un leger ralentissement par rapport a janvier.
L'inflation sous-jacente (hors elements volatils) a encore plus nettement
 ralenti a +0,2 % contre +0,7 % le mois precedent.

Aux Etats-Unis, l'inflation de fevrier, les ventes au detail pour le même mois
 et l'indice manufacturier "Empire State" pour mars seront publies a 13 h 30.

Les stocks des entreprises en janvier sont attendus a 15 h.

Enfin, la decision de politique monetaire de la Fed sera devoilee a 19 h.

Vers 12 h 20, l'euro gagne 0,16 % a 1,0625 euro.